O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

	É criado uma pasta oculta com o nome .git no diretório selecionado. Para ter acesso ao controle de versão dos arquivos, deve-se criar, inicialmente, um repositório.
	
Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

	A área de preparação serve indicar ao Git quais alterações serão confirmadas no novo commit a ser criado. É bastante útil caso modifique vários arquivos, mas separe
	em vários commits essas modificações para se ter um melhor controle de versão.
	
Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

	Você pode selecionar quais arquivos serão confirmados para a criação de um novo commit.
	
Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

	Você pode separar o seu projeto para trabalhar em diferentes implementações de recursos. Na criação ou teste de uma ferramenta experimental em que não tenha certeza do 
	funcionamento ou para a tradução do programa em outras línguas.
	
Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

	Com o diagrama é possível visualizar para onde cada commit aponta, podendo entender facilmente como funciona os branches e qual o seu histórico de commits caso execute o git log.
	
Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

	A fusão de dois branches une as implementações realizadas em cada um deles separadamente (pode ocorrer de não fundir todas as implementações). 
	Ele aponta sempre para os dois branches que se fundiram para se tornar o atual.
	
Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git vs sempre fazer mesclagens manualmente?

	Com as mesclagens automáticas, não se tem um controle eficiente das alterações que irão para o arquivo, podendo perder funções significativas e ocorrer bugs na hora de compilar.
	Com a mesclagem manual, você pode escolher quais alterações irão para o arquivo e descartar aquelas que não são necessárias, evitando problemas como mencionado anteriormente.
	
	

	
